哥斯达黎加沿海，从夏威夷横渡太平洋的中途
在科科斯群岛上，水面上方的微小点变成了
这些巍峨的海底山下的重要地标吸引着鱼类进入
他们数以百万计的深海流被迫带入地表，带来营养
喂养庞大的群众[音乐]
[音乐]
这么多的鱼不能长时间被忽视
成千上万的金枪鱼吞噬了较小的鱼，它们从
在远方的海洋中
他们对金枪鱼的旺盛欲望驱使着不可思议的人数
[音乐]
锤头也聚集在数百座海山中，尽管
鱼很多，他们不是来这里吃饭的
多年来，科学家一直不知所措地解释这些神秘的事物。
会众再次对鲨鱼最奇特的挑战
男人
那么是什么将这些宏伟的鲨鱼带到了这里
令人惊讶的数字，有各种各样的原因导致动物进入学校或
总体而言，例如，我们知道在Kaneohe湾这里是一个苗圃
婴儿锤头的地面大母亲进来的时候有他们的幼崽
他们留在幼崽中，留在后面，而那些幼崽则留在紧凑的小学校里
白天在海湾最阴暗的地方，希望没人能
发现它们并吃掉它们，然后在晚上学校放散它们
去自己打猎，第二天他们改制成这些学校
您离开后可能很容易成为锤头
与帮派在一起的海湾变成了蓝色的海水，
他们与一个更好的单词一起长大，或者在我们找到它们的情况下长大
聚集在大海周围，也许成为锤头更重要
那个海山作为参考点，而不是与其余的
锤头就在那儿，出于同样的原因，你也不想成为一个锤子的一部分。
学校，但要紧贴海心[音乐]